//  Element Home Proxy Operation Tips

#_index
#_begin

//  Hill operations

100	"鼠标左键点击地面。"
101	"至少点击生成三个顶点构成一个多边形区域。"
102	"上下移动鼠标修改山体高度，单击鼠标左键或者按 Enter 键结束。"
103	"点击鼠标左键选择要移动的顶点，然后再次点击并拖动其位置。"
104	"在山体上点击鼠标左键并且上下拖拽，修改山体高度。"

105	"在坐标轴上点击鼠标左键并且拖拽移动山体位置。"
106	"在圆环内部点击鼠标左键并且左右拖拽旋转山体。"
107	"在多边形边界上点击鼠标左键，添加新的顶点。ESC 键退出编辑。"
108	"鼠标左键点击希望删除的多边形顶点。ESC 键退出编辑。"
109	"通过点击第一个顶点闭合多边形或者按 Enter 键进入下一步。"

132	"上下移动鼠标修改湖泊高度，单击鼠标左键或者按 Enter 键结束。"
134	"在湖泊上点击鼠标左键并且上下拖拽，修改湖泊高度。"
135	"在坐标轴上点击鼠标左键并且拖拽移动湖泊位置。"
136	"在圆环内部点击鼠标左键并且左右拖拽旋转湖泊。"

//  Road operations

200	"鼠标左键点击地面。"
201	"点击生成两个以上的顶点构成一条路径，点击最后一个顶点或者按 Enter 键结束。"
202	"左右移动鼠标修改道路宽度，单击鼠标左键或者按 Enter 键结束。"
203	"点击鼠标左键选择要移动的顶点，然后再次点击并拖动其位置。"
204	"鼠标左键点击道路并且左右拖拽，修改道路宽度。"

205	"在坐标轴上点击鼠标左键并且拖拽移动道路位置。"
206	"在路径线段上点击鼠标左键，添加新的顶点。ESC 键退出编辑。"
207	"鼠标左键点击希望删除的路径点。ESC 键退出编辑。"

232	"左右移动鼠标修改河流宽度，单击鼠标左键或者按 Enter 键结束。"
234	"鼠标左键点击河流并且左右拖拽，修改河流宽度。"
235	"在坐标轴上点击鼠标左键并且拖拽移动河流位置。"

//  Texture area operations

300	"鼠标左键点击地面。"
301	"至少点击生成三个顶点构成一个多边形区域。"
302	"点击鼠标左键选择要移动的顶点，然后再次点击并拖动其位置。"
303	"在坐标轴上点击鼠标左键并且拖拽移动区域位置。"
304	"在圆环内部点击鼠标左键并且左右拖拽旋转区域。"

305	"通过点击第一个顶点闭合多边形或者按 Enter 键进入下一步。"
306	"在多边形边界上点击鼠标左键，添加新的顶点。ESC 键退出编辑。"
307	"鼠标左键点击希望删除的多边形顶点。ESC 键退出编辑。"

//  Grass operations

400	"鼠标左键点击地面。花草浓密程度受到<游戏设置>中<花草细节>设置的影响。"
401	"左右拖拽鼠标修改花草区域的宽度，单击鼠标左键或者按 Enter 键进入下一步。"
402	"在坐标轴上点击鼠标左键并且拖拽移动区域位置。"
403	"在花草区域内部点击鼠标左键并且左右拖拽，修改花草区域的宽度。"
404	"左右拖拽鼠标修改花草区域的长度，单击鼠标左键或者按 Enter 键结束。"
405	"在花草区域内部点击鼠标左键并且左右拖拽，修改花草区域的长度。"

//  Tree operations

500	"鼠标左键点击地面将树放置到家园内。"
501	"在坐标轴上点击鼠标左键并且拖拽移动树的位置。"

//  Building operations

600	"鼠标左键点击地面或者按 Enter 键将建筑或物体放置到家园内。"
601	"左右移动鼠标旋转建筑或物体，点击鼠标左键或者按 Enter 键结束。"
602	"在坐标轴上点击鼠标左键并且拖拽移动建筑或物体的位置。"
603	"在圆环内部点击鼠标左键并且左右拖拽旋转建筑或物体。"

//  Home keeper operations

700	"在坐标轴上点击鼠标左键并且拖拽改变家园管家的位置。"
701	"在圆环内部点击鼠标左键并且左右拖拽改变家园管家的朝向。"

